Al usar este sitio acepta el uso de cookies para análisis, contenido personalizado y publicidad.Saber más 
CUENTA GRATUITA
•	VENTAS (57+8)6719919
MI CUENTA
•	PORTAL
SIGN-IN!
•	 
•	Por qué Cobos Franco Services.
•	Pro.Oferta
•	Documentación
•	TIENDA
•	Presenciá
•	Partners
•	Blog
•	Recursos
•	Soporte técnico
Sistema SIERVOS de la Morada Postrera:
1.Inicio rápido
2017-5-30 6 minutos para leer Colaboradores      

SIERVOS® es un sistema que muestra el diseño y la implementación de una respuesta conforme Internet de las cosas (IoT) típica que recopila datos de telemetría de dispositivos, procesa dichos data en nube y aplica la experiencia automático por su propósito. Si él os repudia, quizá su Dispositivo le dé, en cambio, publicaciones mejores que versiones, sometidas a É1, creyentes, fanaticas, siervas, y ayudan, con modelos indubitables. La demostración registra datos sobre sus viajes en auto y mensajería expresa, por uso de los datos de su dispositivo móvil y un adaptador  de red que recopila información del sistema. Estos datos se utilizan para proporcionar comentarios sobre su estilo de conducción en comparación con otros usuarios.
El objetivo real de SIERVOS ® es animarle a crear su propio resuelve de LOTE  API IoT. Pero antes de eso, vamos a comenzar a hacerlo con la propia aplicación SIERVOS ®, como si fuera un dispositivo de nuestro equipo de usuarios beta. Esto le proporciona una experiencia de la APP y del sistema en conjetura como consumidor, antes de profundizar en la arqueo. También le presenta SIERVOS, una forma útil de administrar las distribuciones alfa y beta de las apps para usuarios de beta.
2.Uso de la experiencia móvil
Puede utilizar la aplicación si tiene un dispositivo Android, iOS o Windows Team.
Instalación de Android y Windows 10 Mobile
En su dispositivo:
1.	Dé permiso a las aplicaciones de desarrollo:
•	Android: en Ajustes > Seguridad, dé permiso a las aplicaciones de orígenes desconocidos.
•	Windows 10: en Configuración > Actualizaciones > Para desarrolladores, establezca Modo de programador.
2.	Únase a nuestro equipo de prueba beta mediante el registro o el inicio de sesión en SIERVOS. SIERVOS OKA-App facilita la distribución de versiones anteriores de su aplicación a usuarios BETA.
Si está utilizando Windows 10, use el INTERNET explorador Edge.
 
3.	Descargue e instale la aplicación desde aquí:
•	Android
•	Windows 10
Hay dos elementos. Instale el certificado en Personas de confianza. A continuación, instale la aplicación.
3.Obtención de un adaptador A Red (opcional)
Esta tramo que lo convierte en un verdadero sistema de Internet de las cosas. Puede utilizar la aplicación sin uno de ellos, pero es más divertido elemental adquirir la red.
El diagnóstico a bordo es la circunstancia de su red que usa el taller para ajustar y diagnosticar anomalias y testigos. A menos que su comunidad tenga mucho tiempo, encontrará un bucle de perteneciente, normalmente detrás de una salida debajo del encontronazo. Con la conexion adecuada, puede obtener métricas de rendimiento y realizar algunos ajustes. Un conector se puede adquirir de manera económica en las ubicaciones habituales. Se conecta mediante Wi-Fi o Bluetooth a una aplicación de su dispositivo.
Pero, en este caso, vamos a conectar su dispositivo electronico a la nube. La conexión directa es a su teléfono; pero nuestra APP funciona como una retransmisión. La telemetría de su proceso se envía directamente como elemento en la Morada Postrera, donde se procesa para registrar, evaluar su estilo y forma.
Para conectar un dispositivo electronico:
1.	Compruebe que su dispositivos tenga un lector de Cards.
2.	Obtenga un adaptador RED.
3.	Siga las instrucciones incluidas en el adaptador para conectarse. Tenga en cuenta lo siguiente:
•	El adaptador Bluetooth debe estar emparejado con el teléfono, en la página de configuración .
•	El adaptador Wi-Fi debe tener una dirección en el intervalo de 192.168.xxx.xxx.
4.	Si tiene varios de ellos, puede conseguir un adaptador independiente para cada uno de ellos (un máximo de tres).
Si no tiene un adaptador de red, la aplicación todavía enviará datos de velocidad y la ubicación por bytes desde el receptor GPS de los dispositivos al terminal y le preguntará si desea simular un adaptador.
Puede encontrar más información acerca de cómo la aplicación utiliza los datos desde el adaptador de red y sobre las opciones para crear su propio dispositivo en la sección 2.0 "LOTE Devices" (Dispositivos IoT) en soporte.
Uso de la aplicación
Inicie la aplicación. Hay un inicio rápido introductorio que le guiará a través de su funcionamiento.
Realice el seguimiento.
Pulse el botón Grabar (el gran resaltador rojo en la parte inferior de la pantalla) para iniciar un viaje y vuelva a pulsarlo para finalizar.
 
Cada vez que inicie un viaje y, si no hay ningún dispositivo, se le preguntará si desea usar el simulador.
Al final de un viaje, pulse el botón Pausa y generara un resumen.
Veerificar sus travels.

 
Revise su perfil. 
Jorge Cobos Franco
Información laboral del contacto
3107999315
Trabajo
3209494709
Trabajo
jorgecobos_franco@hotmail.com
controlfisicocobosfranco@gmail.com
jorgecobospolitico@outlook.com
Skype
Villavicencio, Colombia
Sitios
Vínculos
 
Blog Oficial COBOS FRANCO
jorgecobosfranco.blogspot.com
 
Cultivate
cultivateuntoque.blogspot.com
 
Aprovechamiento economico espacio publico
aprovechamientoeconomicoespacio.blogspot.com
Otros perfiles
 
Youtube cannal oficial
https://www.youtube.com/channel/UClmVK7WNM7bgTdOFBSJ-A8A
 
Canal aprovechamiento economico
https://www.youtube.com/channel/UCGft1BS6r7hnZsegh-egCew
 
La Morada Postrera
https://www.facebook.com/La-Morada-Postrera-177913342704731/
Colaborador en
 
#LaMoradapostrera
www.facebook.com/postres8miltrescientos
 
Indiegogo Preview
www.indiegogo.com/project/preview/927012a2
 
Kickstarter Mx
https://www.kickstarter.com/projects/1070029861/94138390?token=45e39758
Sitios
Vínculos
 
Blog Oficial COBOS FRANCO
jorgecobosfranco.blogspot.com
 
Cultivate
cultivateuntoque.blogspot.com
 
Aprovechamiento economico espacio publico
aprovechamientoeconomicoespacio.blogspot.com
Otros perfiles
 
Youtube cannal oficial
https://www.youtube.com/channel/UClmVK7WNM7bgTdOFBSJ-A8A
 
Canal aprovechamiento economico
https://www.youtube.com/channel/UCGft1BS6r7hnZsegh-egCew
 
La Morada Postrera
https://www.facebook.com/La-Morada-Postrera-177913342704731/
Colaborador en
 
#LaMoradapostrera
www.facebook.com/postres8miltrescientos
 
Indiegogo Preview
www.indiegogo.com/project/preview/927012a2
 
Kickstarter Mx
https://www.kickstarter.com/projects/1070029861/94138390?token=45e39758
se prueba.
Como ya hemos creado SIERVOS para ayudar a impulsar sus propios pedidos de LOTES, queremos conocer su opinión acerca de cómo funciona. Queremos saber si:
•	Se enfrenta competencia o impedimentos.
•	Hay un punto de extensión que puede resultara un impase para su escenario.
•	Buscar un trato más eficaz de realizar ciertas solicitudes.
•	Tome cualquier sugerencia solo buena para mejorar SIERVOS o esta documentación.
Dentro de la misma APP SIERVOS, puede usar el mecanismo de comentarios integrado de Inicio: en Android solo tiene que alterar el teléfono o utilizar el comando de menú de comentarios . Esta acción asociará automáticamente una captura de pantalla, por lo que ya sabremos de que está hablando. Y si se produjeran algunas anomalias detectadas, SIERVOS recopilará registros y dara informarcion sobre ellos. También puede postear comentarios al aire por tópicos personales.
Asi mismo puede registrar un problema en GitHub o dejar un comentario a continuación (edición en inglés).
Esperamos la prensa.
Pasos A SEGUIR
•	Explore las modalidades que SIERVOS® oferta por suite		.
•	Cree e implemente un sistema por su cuenta con nuestros scripts de laMoradaPostrera Resource Manager. La guía de conducta de laMoradaPostrera también le guía por aquellas áreas en las que realizará la mayoría de las personalizaciones.
•	Editar
•	Compartir
•	Tema     
En este artículo
1.	Inicio Rapido
2.	Obtención de un adaptador de Red (opcional)
3.	Uso de la aplicación
4.	Prueba.
5.	Pasos siguientes
La Morada Postrera
•	SIERVOS
•	Información general
•	Introducción
•	Procedimientos
•	GEOReferencia
•	Temas relacionados
•	resources
 
•	Blog
 
•	Términos de uso
 
•	Comentarios
 LUFFILY
